---
数据模块新接口详情
---

### 图例标识符解释如下

> `√` => 代表接口已有 || 暂时未问题

> `×` => 代表接口未有 || 存在问题

> `*`  => 代表未知

### 当前数据模块分为数据集/数据源

> [数据源]模块-----([11+])-----接口

> [数据集]模块-----([6+])-----接口


## 1 数据源模块

<a name="数据源主页-查询统计模块数量/空间/行数"></a>
### 1.1.1 数据源主页-查询统计模块数量/空间/行数
> 应用场景：数据源主页-查询统计模块数量/空间/行数

> 原接口是否存在：暂时不做

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据源主页-查询数据源列表"></a>
### 1.1.2 数据源主页-查询数据源列表（分页查询 and 搜索维度）
> 应用场景：查询数据源列表接口

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据源主页-新建数据源"></a>
### 1.1.3 数据源主页-新建数据源（略）
> 应用场景：数据源主页-新建数据源（ORACLE/MYSQL/POSTGRESQL/IMPALA/HIVE）

> 原接口是否存在：`√`

> 原接口api-url：`√`

> 关键参数：`√`

```
	`√`
```

<a name="数据源详情-物理表详情"></a>
### 1.2.1 数据源详情-物理表详情
> 应用场景：查询物理表详情-根据多维度

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据源详情-连接信息"></a>
### 1.2.2 数据源详情-连接信息
> 应用场景：查询连接信息

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据源详情-修改连接信息"></a>
### 1.2.3 数据源详情-修改连接信息
> 应用场景：修改连接信息

> 原接口是否存在：`√`

> 原接口api-url：`√`

> 关键参数：`√`

```
	`√`
```

<a name="数据源详情-同步某个数据集"></a>
### 1.2.2 数据源详情-同步某个数据集-暂时不做
> 应用场景：暂时不做

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据源详情-删除某个数据集"></a>
### 1.2.3 数据源详情-删除某个数据集
> 应用场景：删除某个数据集

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据源详情-编辑"></a>
### 1.2.4 数据源详情-编辑
> 应用场景：编辑

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="同步任务管理-查询数据源列表"></a>
### 1.3.1 同步任务管理-查询数据源列表
> 应用场景：查询数据源列表-多维度查询

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="登记数据表-根据点击数据集表查询字段信息"></a>
### 1.4.1 登记数据表-根据点击数据集表查询字段信息
> 应用场景：根据点击数据集表查询字段信息-多维度查询

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="登记数据表-保存"></a>
### 1.4.2 登记数据表-保存
> 应用场景：保存登记数据表信息

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```


## 2 数据集模块

<a name="数据集-上传excel接口"></a>
### 2.1.1 数据集-上传excel接口
> 应用场景：上传excel/csv文件接口-（后续一些列接口暂略）

> 原接口是否存在：`√` | `×`

> 原接口api-url：http://192.168.1.207:4000/hysightdata/dataset/project/:projectId/file

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="数据集-数据预览查询列表接口"></a>
### 2.1.2 数据集-数据预览查询列表接口
> 应用场景：数据预览查询列表接口

> 原接口是否存在：`√`

> 原接口api-url：http://192.168.1.207/hysightdata/dataset/project/:projectId/tree/:tableId/preview

> 关键参数：`√`

```
	`√`
```

<a name="模型结构-查询模型结构数据"></a>
### 2.2.1 模型结构-查询模型结构数据
> 应用场景：查询模型结构数据

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="同步记录-查询同步记录数据"></a>
### 2.3.1 同步记录-查询同步记录数据
> 应用场景：查询同步记录数据

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="根据合表查询选中字段信息"></a>
### 2.1.3 根据合表查询选中字段信息
> 应用场景：点击2个表之间连接图标，查询表id/表name去查询字段列表

> 原接口是否存在：`×` （原接口是否存在部分？）

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```

<a name="新建合表"></a>
### 2.1.4 保存合表连接面板信息接口
> 应用场景：保存合表连接面板信息接口

> 原接口是否存在：`×`

> 原接口api-url：***

> 关键参数：***

```
	***
```